En otoño del
duodécimo año de Jingming,
La corte imperial estaba podrida hasta la médula.
y el gobierno
está en completo desorden.
Veinte mil taeles de plata destinados a ayuda humanitaria
fueron robados al otro lado de la frontera.
El Emperador estaba furioso.
Emitió un decreto secreto
enviar a Lu Zhan, comandante de la Guardia Imperial
de la División de Inspección del Norte.
investigar este caso a fondo.
[Una misión del corazón]
[Episodio 1]
¡Señor, sin duda ha arrestado
a la persona equivocada!
¡Soy completamente inocente!
Estás involucrado en un caso importante.
Si continúas con tu charla superficial,
No podrás soportarlo
cuando llegue Lord Lu.
Su título de "Rey Guapo del Infierno"
No es en absoluto un título vacío.
Esa espada Xiuchun en su mano
Se especializa en
tratar con personas obstinadas.
Estoy condenado.
Parece que no puedo escapar de esto.
Soy Huang Yu.
Un simple sirviente en la Casa Xiafeng.
Esa noche,
Simplemente estaba entregando una carta
para alguien.
¿Estás ahí, señorita Chuchu?
Inesperadamente, logré romper
la emboscada de la Guardia Imperial.
Pensé que eran ladrones.
quien había robado el dinero de la señorita Chuchu.
No seguiste el camino correcto.
Estás fingiendo estar inconsciente.
¿Quién eres?
¿Y tú quién eres?
¡Guardias Imperiales en misión oficial!
Tranquilizarse.
¡Atrápenlo!
Le ayudé a capturar al verdadero criminal.
pero terminó
siendo tildado de cómplice
y fue llevado
a la División de Inspección del Norte.
[División de Inspección del Norte]
No esperes
obtener ninguna información de mí.
[Director: Lu Zhu]
Ahora que
estoy en manos de vosotros, Guardias Imperiales,
Nunca pensé que saldría de aquí con vida.
Zhao.
¿No te importa?
¿La vida de la señorita Chuchu sigue viva?
¿Qué le pasó a Chuchu?
¿Qué le has hecho?
Díganos quién está detrás de esto
y dónde está escondida la plata del gobierno.
y ella vivirá.
Bien.
Te lo diré.
Te lo contaré todo.
Deja de fingir.
Levantarse.
Mi Señor.
Trabajas en la Casa Xiafeng,
Así que debes conocer a Zhang Chuchu.
Sí.
Es la cortesana principal de la Casa Xiafeng.
Todo el mundo en la capital la conoce.
¿Cuándo la viste por última vez?
Hace aproximadamente 3 días.
—Fui a limpiar la habitación como de costumbre.
—Señorita Chuchu.
Fue extraño.
—Ya había pasado el mediodía.
—¿Señorita Chuchu?
Pero la puerta de la señorita Chuchu
seguía bien cerrada.
No hace falta limpiar la habitación hoy.
No hace falta que vengas mañana ni pasado mañana.
¿Con quién estás hablando?
Intuía que algo le pasaba.
Estaba a punto de preguntar.
Pero alguien la llamó desde adentro.
Eso es suficiente.
Ya puede marcharse.
¿En realidad?
No es necesario.
Gracias, Señor mío.
Me voy ahora.
Detener.
¿Hay algo más, mi Señor?
Mi monedero.
Ah, cierto.
Simplemente un malentendido.
Un simple malentendido.
Me retiro ahora.
Lo lamento.
Mi Señor.
¿Se ha verificado la identidad de Huang Yu?
Sí.
Huang Yu es una niña huérfana
de la calle Huaishu.
Ella posee una fuerza extraordinaria.
Anteriormente trabajó con un antiguo forense.
y conoce las técnicas de autopsia y rastreo.
Tras la muerte del antiguo forense,
Ha estado haciendo trabajos ocasionales
para ganarse la vida.
y trasladando cadáveres a la morgue.
Que alguien la vigile de cerca.
Si se detecta alguna actividad inusual,
Infórmeme inmediatamente.
También,
Investigar a fondo a todas las personas
que entraron o salieron de la Casa Xiafeng esta noche.
y localizar el paradero de Zhang Chuchu.
Sí.
¡Qué coincidencia!
Usaré a Huang Yu como cebo.
para sacar a la serpiente de su agujero.
Wang Mang ya ha robado
el fondo de ayuda.
Y Zhang Chuchu huyó
tras enterarse de la noticia.
Podrían haber escapado.
¿Por qué se arriesgaría Wang Mang a venir
a la Casa Xiafeng?
Mi Señor.
La persona ha fallecido.
Parece haber muerto envenenado.
Parece que alguien actuó antes que nosotros.
¿Es esto lo que Wang Mang vino a recuperar?
Maldito Lu
Casi llego tarde al trabajo.
El trabajo de hoy
Se siente un poco extraño.
Todas estas personas me resultan desconocidas.
¿Quién es esta vez?
El novio es Zhao Wenshu,
hijo de Zhao Yutang, del Ministerio de Personal.
La novia es hija de
una familia de agricultores común y corriente.
llamado Qiao Pan'er.
El Ministro de Personal.
Esto va a ser un gran problema.
¿Cómo se enteró Zhao Wenshu?
¿el?
La familia Zhao afirma
que se trató de una muerte accidental.
¿Un accidente?
Muerto de un solo golpe.
No hay señales de lucha.
Todos estos casos ocurrieron
en ceremonias de matrimonio fantasma.
[Director: Shen Pan]
Y todas las novias desaparecieron.
El asesino aparece y desaparece sin dejar rastro.
Según los rumores, fueron secuestrados
por el Rey Fantasma.
Todos lo llaman
el caso de la novia del Rey Fantasma.
¿Tampoco hay supervivientes esta vez?
No.
¡Fantasma!
¡Dios mío, hay un fantasma!
¡Un fantasma!
¡Salir!
¡Hay un fantasma!
¡Suéltame!
-¿Dónde está el fantasma?
-¡Fantasma!
¡Señor mío! ¡Señor mío! ¡Hay un fantasma!
-¿A quién llamas fantasma?
-¡Un fantasma! ¡Socorro! ¡Dios mío!
[División de Inspección del Norte]
Acabas de decir
que Huang Yu se encuentra ahora encerrado
en la prisión del Ministerio de Castigos.
Sí.
¿Qué ha hecho esta vez?
Anoche hubo un caso de la Novia del Rey Fantasma .
Y Huang Yu se encontraba allí por casualidad.
¿Qué hacía ella allí?
Era Tian Si de la casa de té Fuyue.
Él me introdujo
en este trabajo de cargar ataúdes.
Bueno, él me dijo
que el hijo pequeño de una familia
había muerto accidentalmente.
Entonces, temiendo que la demora pudiera traer problemas,
Tenían prisa por enterrarlo.
¿Ocurrió algo inusual?
¿Inusual?
Sí, sí.
Había un humo denso y sofocante.
Solo recuerdo que estábamos caminando.
y nos adentramos en la niebla,
Y entonces me desmayé.
No es de extrañar que no hubiera señales de lucha.
¿Por qué el asesino te perdonó la vida solo a ti?
Quizás pensaron que parecía inofensiva.
Huang Yu es verdaderamente sospechoso.
Mi Señor.
¿Deberíamos rescatarla?
No la rescates.
El cebo que liberamos
Debería estar en nuestras manos.
Me reuniré con Shen Pan.